En flanger effekt till machines-0.0.4

Exempel på flanger:
 
Machine *machflanger = flanger_new (2.0, 200.0, 50.0, 0.8, 
				    SWEEP_TRIANGLE, 1.0);

Parametrar:
1 (float)  Mix (Depth). Hur mycket av effektljudet i förhållande till
             ursprungsljudet som skall mixas ut.
	     (Kan vara större än 1.0 eftersom förhållande. Kan tänkas
              att detta ändras till en faktor mellan 0 och 1 istället?)
2 (float)  Delay. Minimum delay, för närvarande i antal samples
             (kan tänkas abstraheras till sekunder för att bli oberoende
             av sample_rate)
3 (float)  Sweep depth. Hur mycket extra delay som maximalt ges av den
             "svepande" vågformen (amplitud*2).
4 (float)  Rate. Den "svepande" vågformens frekvens (hastighet).
5 (enum SweepWaveform). Vågform på "svepet".
             SWEEP_SINE eller SWEEP_TRIANGLE. (Triangelform är det typiska).
6 (float)  Feedback. Hur mycket av effektljudet i förhållande till
             ursprungsljudet som skall mixas tillbaks till flangern.
             (Se kommentar till parameter 1 angående faktor)

/Henrik Nyman




